## 2.5. Коллекции и сеты
***

1. - [ ] Перенести из 1 курсовой класс `Employee`, оставив в нем только поля `firstName и lastName`, конструктор, геттеры и методы `hashCode, equals, toString`.
2. - [ ] Создать сервис `EmployeeService`, который хранит внутри поле с массивом сотрудников.
3. - [ ] Реализовать в сервисе три метода, которые принимают в качестве параметров `firstName и lastName`:
   * 1. - [ ] Добавить сотрудника.
     1. - [ ] Удалить сотрудника.
     1. - [ ] Найти сотрудника.
4. - [ ] Написать собственное непроверяемое исключение `EmployeeNotFoundException`, которое выбрасывается, если сотрудник не найден.
5. - [ ] Написать собственное непроверяемое исключение `EmployeeStorageIsFullException`, которое выбрасывается, если массив сотрудников переполнен.
6. - [ ] Написать собственное непроверяемое исключение `EmployeeAlreadyAddedException`, которое выбрасывается, когда нового сотрудника пытаются добавить в массив, а в массиве уже есть такой сотрудник.
7. - [ ] Добавить в методы из шага 3 новые исключения:
    * 1. - [ ] В метод с добавлением сотрудника нужно добавить выброс исключения `EmployeeStorageIsFullException` в ситуации, когда массив переполнен.
      2. - [ ] В метод с добавлением сотрудника нужно добавить выброс исключения `EmployeeAlreadyAddedException` в ситуации, когда добавляемый сотрудник уже имеется в массиве.
      3. - [ ] В метод с удалением сотрудника нужно добавить выброс исключения `EmployeeNotFoundException` в ситуации, когда удаляемый сотрудник не найден.
      4. - [ ] В метод с поиском сотрудника нужно добавить выброс исключения `EmployeeNotFoundException` в ситуации, когда сотрудник не найден.
8. - [ ] Реализовать `EmployeeController`, который имеет поле `EmployeeService`.
9. - [ ] Объявить конструктор с этим параметром, чтобы заинджектить `EmployeeService` в `EmployeeController`.
10. - [ ] Объявить в контроллере 3 метода:
    * 1. - [ ] По адресу `/employee/add?firstName=Ivan&lastName=Ivanov` должен вернуться объект `Employee` в формате JSON, т. е.  
    `{ "firstName": "Ivan", "lastName": "Ivanov" }`, или исключение `ArrayIsFull` в случае переполнения массива или `EmployeeAlreadyAdded` в случае, когда сотрудник уже существует.
      2. - [ ] По адресу `/employee/remove?firstName=Ivan&lastName=Ivanov` должен вернуться объект `Employee` в формате JSON, т. е.  
    `{ "firstName": "Ivan", "lastName": "Ivanov" }`, или исключение со статусом `EmployeeNotFound`, если сотрудник отсутствует.
      3. - [ ] По адресу `/employee/find?firstName=Ivan&lastName=Ivanov` должен вернуться объект `Employee` в формате JSON, т. е.  
    `{ "firstName": "Ivan", "lastName": "Ivanov" }`, или исключение со статусом `EmployeeNotFound`, если такой сотрудник отсутствует.
11. - [ ] Заменить массивы на листы. В методах, которые принимают массивы, также провести изменения.
12. - [ ] Написать метод, который выводит в браузер список всех сотрудников в формате JSON (необходимо вернуть объект списка).
***