## 4.2. Управление схемами баз данных

***
**Цель домашней работы — создать ограничения для таблиц проекта, выполнить нормализацию предложенного примера, а также
написать скрипт для создания структуры БД.**

### Шаг 1 - создать ограничения

Для таблиц `Student` и `Faculty`:

* Возраст студента не может быть меньше 16 лет;
* Имена студентов должны быть уникальными и не равны NULL;
* Пара “значение названия” - “цвет факультета” должна быть уникальной;
* При создании студента без возраста ему автоматически должно присваиваться 20 лет.

В корне проекта нужно создать файл scripts421.sql (что значит 4-й курс, 2-й урок, 1-е задание, для следующих заданий
принцип именования тот же) и поместить в него запросы для создания ограничений.

_Критерии оценки: В корне проекта создан файл scripts42.sql. В файле находятся запросы для создания ограничений._

### Шаг 2 - спроектировать таблицы

Необходимо спроектировать таблицы, связи между ними и корректно определить типы данных. 

Описание структуры: у каждого человека есть машина. Причем несколько человек могут пользоваться одной машиной. У каждого
человека есть имя, возраст и признак того, что у него есть права (или их нет). У каждой машины есть марка, модель и
стоимость. Также не забудьте добавить таблицам первичные ключи и связать их.

В корне проекта нужно создать файл scripts422.sql и поместить в него запросы для создания таблиц.

_Критерий оценки: Создан файл scripts422.sql. В нем находятся запросы для создания таблиц. Эти запросы полностью
описывают предложенную структуру._

### Шаг 3 - составить JOIN-запросы

* Получить информацию `обо всех студентах` с выводом полей: `имя, возраст студента, название факультета`;
* Получить только тех студентов, у которых есть аватарки.

В корне проекта создать файл scripts423.sql и поместить в него запрос.

_Критерий оценки: Создан файл scripts423.sql. В нем находятся два JOIN-запроса._

***