## 3.2. Создание API. Swagger UI, Postman
***
### Цели домашней работы:
1. создать полноценное RESTful-приложение, используя структуры model, service, controller; 
2. добавить эндпоинты для CRUD-операций над сущностями; 
3. добавить swagger и протестировать с помощью Postman.
### Шаг 1
Создать простое SpringBoot-приложение. В качестве группы и артефакта проекта можно использовать следующие значения: `groupId — ru.hogwarts`, `artifact — school`.

_Критерий оценки: есть приложение с Maven, которое корректно запускается._
### Шаг 2
Создать каталоги `model`, `service`, `controller` в пакете ga.repin...`school`. 

В `model` создать два класса: `Student`, `Faculty`.
Класс `Student` имеет следующие поля: `Long id, String name, int age`.

Класс `Faculty` имеет следующие поля: `Long id, String name, String color`.

Добавить конструкторы к классам, с помощью которых можно проинициализировать все поля (создать объект класса через new и передать в него все параметры).   
Создать методы для получения и изменения переменных класса. Сами переменные должны быть private.
_Если есть желание, можно добавить свои поля, которые могут быть вам необходимы._

_Критерии оценки: Есть структура приложения, присутствуют каталоги model, service, controller. Созданы два класса Student и Faculty в директории model. В них присутствует конструктор, необходимые поля, геттеры и сеттеры._
### Шаг 3
В каталоге service cоздать два класса сервисов для моделей: `StudentService` и `FacultyService`.
В каждом из них завести `HashMap`, в котором следует хранить модели. Например `Map<Long, Student>`.
Также создать счетчик идентификатора, который будет инкрементироваться при каждом добавлении нового объекта модели в HashMap.
В каждом сервисе реализовать CRUD-методы для создания, чтения, изменения и удаления сущностей.

_Критерии оценки: Созданы два сервиса StudentService и FacultyService. В них реализованы CRUD-методы. Сервисы должны хранить состояние путем аккумулирования данных в HashMap._
### Шаг 4
В каталоге `controller` cоздать два класса контроллеров для сервисов: `StudentController` и `FacultyController`.
В них добавить `RequestMapping` (`“student”` для `StudentController` и `“faculty”` для `FacultyController`).
В каждом контроллере реализовать эндпоинты для создания, получения, изменения и удаления сущностей, используя все правила формирования REST-запросов: GET-методы для получения данных, POST — для создания…

_Критерии оценки: Созданы два контроллера как минимум с четырьмя CRUD-эндпоинтами. URL-маппинг и методы (GET, POST) используются по правилам построения REST-запросов, более подробно описанных в шпаргалке предыдущего урока._
### Шаг 5
Добавить фильтрацию студентов по возрасту.
Для этого в `StudentController` добавить эндпоинт, который принимает число (возраст — поле `age`) и возвращает список студентов, у которых совпал возраст с переданным числом.

Добавить фильтрацию факультетов по цвету.
Для этого в `FacultyController` добавить эндпоинт, который принимает строку (цвет — поле `color`) и возвращает список факультетов, у которых совпал цвет с переданной строкой.


_Критерии оценки: Созданы два эндпоинта в контроллерах `StudentController` и `FacultyController`, которые позволяют фильтровать студентов и факультеты._
### Шаг 6
**Добавить swagger к проекту**. Для этого добавить зависимость к проекту.

_Критерии оценки: перейти на страницу Swagger-ui в браузере и проверить, что реализация первых трех шагов работает, как ожидается, путем вызовов запросов через открывшийся интерфейс._
### Шаг 7
Установить **Postman** и вызвать все эндпоинты проекта, используя его.

_Критерии оценки: получилось вызвать все эндпоинты проекта и получить успешный ответ._
***