## 2.8. Stream API и Optional
***
#### Шаг 1.  
1. [X] Добавить в Employee поля «Зарплата» и «Отдел» из курсовой работы.
#### Шаг 2.  
1. [X] В текущий проект на Spring перенести методы работы с отделами из курсовой работы.
#### Шаг 3.  
1. [X] Заменить реализацию через циклы на Stream API. Написать новый контроллер и сервис, которые будут:
  * - [X] Возвращать сотрудника с максимальной зарплатой на основе номера отдела, который приходит в запрос из браузера.`/departments/max-salary?departmentId=5`
    - [X] Возвращать сотрудника с минимальной зарплатой на основе номера отдела. `/departments/min-salary?departmentId=5`
    - [X] Возвращать всех сотрудников по отделу. `/departments/all?departmentId=5`
    - [X] Возвращать всех сотрудников с разделением по отделам. `/departments/all`


_Подсказка:_
- Для того чтобы получить список сотрудников, надо в новый сервис заинжектить старый сервис и запросить список всех сотрудников, затем этот список пропустить через Stream API.
- Для поиска минимальной или максимальной зарплаты нужно после фильтрации использовать методы min и max, передав в качестве компаратора строку кода, представленную ниже.
`Comparator.comparingInt(employee -> employee.getSalary())`


_Критерии оценки:_
1. [X] В поле Employee  добавлены новые поля «Зарплата» и «Отдел»
2. [X] Переписаны контроллер и сервис, которые возвращают сотрудника с максимальной зарплатой на основе номера отдела, который приходит в запрос из браузера.
3. [X] Переписаны контроллер и сервис, которые возвращают сотрудника с минимальной зарплатой на основе номера отдела.
4. [X] Переписаны контроллер и сервис, которые возвращают всех сотрудников по отделу
5. [X] Переписаны контроллер и сервис, которые возвращают всех сотрудников с разделением по отделам.
6. [X] Реализация проекта заменена на циклы на Stream API.
***