## 2.11. Spring
***
### Написать сервис, который собирает корзину для интернет-магазина.
#### Алгоритм действий:
1. [ ] Разработайте контроллер, сервис и некую сущность корзины с покупками.
2. [ ] У контроллера должны быть два метода:   
       `/store/order/add`   
       `/store/order/get`   
3. [ ] При обращении к методу add можно в качестве параметров запроса передавать один или несколько чисел, которые являются ID некоего товара.
4. [ ] При get мы должны получить все добавленные ID в виде списка в JSON-формате.
5. [ ] Для каждого подключения нового клиента должен создаваться новый объект — корзина.
6. [ ] Никаких хранилищ всех корзин быть не должно.
7. [ ] В качестве теста можно зайти со своего браузера и добавить итемы (item), далее —  получить список.
8. [ ] Этот же тест нужно проделать через браузер в режиме инкогнито и получить другой список.

Алгоритм действий теста в браузере в режиме инкогнито:  
1. Обращаемся к методу add из браузера, добавляем первые ID.
2. Обращаемся к методу add из инкогнито, добавляем первые ID.
3. Повторяем шаг 1 и 2.
4. Обращаемся к методу get сначала из браузера, потом из инкогнито.
5. Списки должны быть разными и заполнены тем, что было в шагах 1–3 .  

#### Подсказки
* _Нужно выбрать корректный скоуп для корзины._
* _Нужно указать context-path /store в application.properties._
* _Метод add должен быть один и при этом корректно работать как с одним ID, так и с несколькими._
* _Учесть, что ID могут повторяться. Выбрать соответствующую коллекцию в корзине._  

#### Критерии оценки:
1. [ ] Контроллер включает в себя два метода:  /store/order/add  и /store/order/get
2. [ ] В метод add можно передавать только целочисленные значения
3. [ ] При методе get выводится список ID всех записанных значений
4. [ ] Для каждого нового клиента создается новый объект-корзина
5. [ ] При проверке сервиса с браузера в режиме инкогнито пользователь получает другой список 
***