## 3.3. Введение в базы данных
***
### Шаг 1

Установить БД PostgreSQL. Создать базу данных `school`. Создать пользователя `studentV2` с паролем `chocolatefrog`.


_Критерии оценки: На компьютер установлена база данных PostgreSQL. Создана база данных и роль для доступа к ней._

### Шаг 2

В `application.properties` приложения прописать следующие атрибуты:

`spring.datasource.url` — путь до установленной БД;
`spring.datasource.username` — имя пользователя для подключения, в нашем случае это `studentV2`;
`spring.datasource.password` — пароль пользователя: `chocolatefrog`;
`spring.jpa.hibernate.ddl` = `update`.

_Критерии оценки: В файл application.properties добавлены четыре свойства. Приложение успешно запускается без ошибок._

### Шаг 3

Изменить модели `Student` и `Faculty`. К каждому классу добавить аннотацию `@Entity`. А к полю `id` добавить две аннотации: `@Id` и `@GeneratedValue`.

А также создать пакет `repository`, в котором будут находиться два интерфейса: `StudentRepository` и `FacultyRepository`. Оба этих интерфейса наследуют `JpaRepository`. Для интерфейса `StudentRepository` требуется указать, что в `JpaRepository` надо работать с моделью `Student`. Для `FacultyRepository` указать `Faculty`.


_Критерии оценки: В модели добавлены аннотации @Entity, @Id и @GeneratedValue. Создан пакет repository. В нем находятся два интерфейса: StudentRepository и FacultyRepository._

### Шаг 4

В сервисах создать приватные поля репозиториев. Для `StudentService` создать `StudentRepository`. Для `FacultyService` создать `FacultyRepository`. С помощью конструкторов подтягивать зависимости из контекста спринга (`@Autowire`).

В сервисах удалить `HashMap`, который использовали для хранения данных, и удалить счетчик идентификатора. Вместо них следует использовать функционал репозиториев.


_Критерии оценки: В сервисы добавлены репозитории. Переделана логика работы с данными. Теперь все данные хранятся в БД, а сервисы пользуются репозиториями для их получения._

### Шаг 5

Проверить все CRUD-запросы через Postman.


_Критерий оценки: Все запросы отрабатывают, как ожидается (без 500 кодов в ответе)._
***