## 3.1. Введение в веб-разработку. Протокол HTTP, REST
Необходимо на основе исходных данных создать JSON, который будет содержать в себе объекты, хранящие в себе рецепты.

#### Обязательные поля   

* название
* время готовки
* ингредиенты
* инструкция приготовления
***

### Исходные данные
Рецепт 1
Сырники из творога
Время приготовления: 30 минут.
Ингредиенты на две порции:
Творог — 350 г
Куриное яйцо — 2 штуки
Пшеничная мука — 6 столовых ложек
Сахар — 2 столовые ложки
Инструкция приготовления:
Смешайте весь творог с яйцами, сахаром и тщательно всё перемешайте.
Всыпьте в творог муку и тщательно перемешайте.
Поставьте сковороду на средний огонь и налейте в нее подсолнечное масло.
Слепите несколько небольших шариков из получившейся творожной массы и положите их на тарелку. Затем по очереди обкатывайте творожные шарики в муке и выкладывайте на сковороду.
Обжаривайте сырники 1–2 минуты до появления золотистой корочки. Затем переверните их на другую сторону и также обжарьте до золотистого состояния.
Повторяйте, пока творог не закончится.
Рецепт 2
Салат из красной фасоли с творожным сыром, красным луком и сезонным салатом
Время приготовления: 7 минут.
Ингредиенты:
Специи по вкусу
Консервированная фасоль — 400 г
Лимон — 1 штука
Чеснок — 2 зубчика
Оливковое масло — 50 мл
Рукола — 100 г
Творожный сыр — 200 г
Красный лук — 50 г
Инструкция приготовления:
Открыть две банки красной фасоли в собственном соку, слить сок и промыть фасоль холодной водой.
Готовую фасоль смешать с мелко нарубленным красным луком, зеленью, давленым чесноком, оливковым маслом, лимонным соком и творожным сыром.
Посолить, поперчить, дать продуктам две минуты притереться друг к другу и подавать к столу.
Рецепт 3
Чечевичный суп с мятой
Время приготовления: 30 минут.
Ингредиенты на 4 порции:
Красная чечевица — 150 г
Репчатый лук — 1 головка
Морковь — 1 штука
Подсолнечное масло — 30 мл
Сливочное масло — 15 г
Пшеничная мука — 30 г
Сливки 33% — 50 мл
Специи по вкусу
Лимон — ½ штуки
Мята по вкусу
Инструкция приготовления:
В небольшую кастрюлю налить литр воды и засыпать промытую чечевицу. Поставить кастрюлю на средний огонь.
Натереть небольшую морковь на крупной терке, мелко нарезать лук. Как только чечевица начнет кипеть, надо убавить огонь, а затем долить еще 200 мл воды или бульона. Варить еще десять минут.
Разогреть широкую плоскую сковороду, добавить туда подсолнечное и сливочное масло. Обжарить лук и морковь.
Добавить обжаренные овощи в кастрюлю, влить сливки. Взбить суп ручным блендером, чтобы он превратился в густое пюре. Суп можно подавать к столу.
Рецепт 4
Салат с креветками и кунжутом
Время приготовления: 20 минут.
Ингредиенты:
Помидоры — 3 штуки
Королевские креветки — 300 г
Зеленый салат — 1 пучок
Огурцы — 2 штуки
Специи по вкусу
Майонез по вкусу
Кунжутные семечки — 3 столовые ложки
Инструкция приготовления:
Порезать овощи крупно, салат порвать на куски.
Довести до кипения сильно соленую воду и добавить креветки. После кипения варить 5 минут.
Очистить креветки от панциря.
Смешать овощи и креветки.
Посыпать кунжутными семечками и заправить майонезом.
Рецепт 5
Творожные пончики в сахарной пудре
Время приготовления: 40 минут.
Ингредиенты:
Творог — 250 г
Куриное яйцо — 3 штуки
Пшеничная мука — 8 столовых ложек
Сахар и соль по вкусу
Оливковое масло по вкусу
Сода — ½ чайные ложки
Сахарная пудра с ванилью по вкусу
Инструкция приготовления:
В миске смешать творог, яйца, муку, сахар, соду и соль до однородной консистенции.
В небольшом сотейнике оливковое масло хорошо разогреть.
При помощи чайной ложки или руками скатать из теста шарики, каждый размером чуть меньше грецкого ореха.
Бросить пончики в кипящее масло и жарить на небольшом огне, постоянно переворачивая шумовкой.
Готовые пончики выложить на бумажное полотенце и оставить на одну-две минуты — чтобы оно впитало лишнее масло. Подавать пончики горячими, выложив на блюдо и посыпав сахарной пудрой, смешанной с ванилином.
***