В школе магии и волшебства Хогвартс есть четыре факультета:
-Гриффиндор: Gryffindor, gryffindor
-Пуффендуй: Hufflepuff, Puffenduy
-Когтевран: Ravenclaw, Kogtevran
-Слизерин: Slytherin, Slytherin
Студентам каждого из этих факультетов присущи свои свойства характера.
Эти свойства оцениваются в целочисленном эквиваленте от 0 до 100.
Всем Гриффиндорцам присущи благородство (nobility), честь (honour) и храбрость (bravery).

Студенты Пуффендуя трудолюбивы, верны, честны.
industriousness
loyalty
honesty

Когтевранцы умны, мудры, остроумны и полны творчества.
smart
wisdom
wit
creation

Всем ученикам Слизерина присущи хитрость, решительность, 
амбициозность, находчивость и жажда власти.
cunning
determination
ambition
resourcefulness
power lust

Абсолютно все ученики школы Хогвартс умеют колдовать с мощностью 
в сколько-то баллов и могут трансгрессировать на какое-то расстояние. 
Сила магии и расстояние трансгресии у каждого ученика своё и 
выражается в целочисленном эквиваленте.

Гарри Поттер, Гермиона Грейнджер и Рон Уизли учатся на факультете Гриффиндор.

Драко Малфой, Грэхэм Монтегю, Грегори Гойл учатся на Слизерине.

На факультет Пуффендуй учатся Захария Смит, Седрик Диггори, Джастин Финч-Флетчли.

На факультете Когтевран учится Чжоу Чанг, Падма Патил и Маркус Белби.

Напишите программу, в которой реализован класс hogwarts и четыре класса 
по названиям факультетов. В классах факультетов опишите свойства каждого, 
перечисленные выше. Ученики должны быть реализованы в качестве объектов. 
Должна быть возможность задавать качества учеников через конструктор. 
Присвойте каждому свойству произвольное числовое значение от 0 до 100.

Сделайте метод, который выводит на экран описание студента.

В описание надо включать качества, которые присущи всем студентам, 
плюс качества, которые присущи студенту, потому что он учится 
на конкретном факультете.

Реализуйте 4 метода, по одному для каждого факультета, которые сравнивают 
между собой учеников одного факультета по свойствам. У каждого ученика 
нужно сложить баллы по каждому свойству, которое 
присуще ученику данного факультета.

Тот ученик, у которого сумма свойств больше, считается лучшим учеником.
Метод должен выводить в консоль сравнение учеников.
Например, у Гермионы благородство = 5 баллов, честь = 5 баллов и 
храбрость = 6 баллов. 
У Рона Уизли благородство = 3 балла, честь = 6 баллов и храбрость = 5 баллов.
У Гермионы сумма баллов равна 16-ти, а у Рона – 14-ти. 
Значит метод должен вывести в консоль “Гермиона лучший Гриффиндорец, чем Рон”.

Реализуйте метод, который сравнивает двух любых учеников Хогвартса по силе 
магии и расстоянию трансгрессии, и выводит в консоль сравнительную оценку 
между двумя учениками.
Например, Драко Малфой обладает бОльшей мощностью магии, чем Захария Смит.
Важно: поля объектов должны быть приватными.

Критерии оценки:
Реализован класс hogwarts с описанием свойств, присущих всем ученикам
Классы-факультеты описывают свойства учеников-наследников и являются наследниками класса hogwarts
Ученики реализованы в качестве объектов и наследуют свойства класса-факультета и класса hogwarts
Качества учеников можно задавать с помощью конструктора
Реализован метод, который выводит на экран описание студента: качества, присущие всем ученикам 
школы и присущие определенному факультету.
Реализованы методы, которые выводят на экран результат сравнения двух учеников одного факультета 
по свойствам только это факультета
Реализован метод, который сравнивает двух любых учеников по присущим всем ученикам школы характеристикам. 